Hiroko-san, gusto kong magkaroon ng
mas malalim na relasyon sa iyo.
Kahit na hindi ko naaalala, kapag ang mga bagay ay nawala
sa kontrol, wala akong ideya kung ano ang susunod na mangyayari.
hindi ko pa nagawa!!
Hindi mo nagawa?!
Mahusay! Hindi siya nasaktan!
Anong ibig mong sabihin sa "ang galing"?!
First time ko.
Kailan kaya ito mangyayari sa wakas?!
Ang resulta...
walang nangyari hanggang umaga.
Kaya ayun, walang
nangyari! Iyan ay isang kaluwagan!
linyang iyon.
Ano ang ibig sabihin nito?
Bagay talaga sayo.
salamat po.
Palagi mong hinahangaan
ang mga damit pangkasal, kahit noong nakaraan pa, hindi ba?
Oo.
Dahil sa sandaling iyon lang sa
kasal ako ang magiging pangunahing tauhan.
ha?
Ang isang ordinaryong tulad ko ay
napapansin lang ng lahat sa mga oras na ganito.
Anong pinagsasabi mo!
- Iyan ay hindi totoo sa lahat.
- Ito ay!
Ah! Pero Hiro-chan, dati pangarap mo
rin talagang magsuot ng damit pangkasal, di ba?
Huh, ganun ba?
Kita mo, magdodrawing daw tayo
ng mga seremonya ng kasal,
ngunit Hiro-chan, palagi kang
nagbubunga ng isang grupo ng mga nobya.
Pangarap mo talagang
maging nobya noon, di ba?
Mula sa sandaling iyon, ako ay
lubos na sigurado ako ay lubos na sa mga babae!
Noon pa man ay talagang masigasig ka
sa mga bagay na gusto mo.
Ganyan talaga ang
uri ng Hiro-chan na mahal ko.
Ganun?
Hmm...
Isang taong hindi basta-basta sumasabay sa agos.
Tulad ng pagsasabi na hindi mo kailangan ng lalaking ikakasal sa isang kasal,
o pagguhit ng lahat ng uri ng
kakaiba at kakaibang mga bahay.
Pagsasabi ng mga bagay tulad ng, "Balang araw,
magpapatayo ako ng bahay na ganito."
- Hahaha... Ganun ba?
- Oo...
Noon, lagi kong
iniisip na cool ka talaga.
Oo.
Noon, natural na naiisip ko
ang mga bagay na iyon...
Napakaganda.
Hiro-chan! Tara na!
saan tayo pupunta?
Saluhin ang bouquet! Tara na!
hindi ako pupunta! Tsumugi, pumunta ka na lang.
- Ayos lang, ayos lang, tara na, bilisan mo na.
- Tsumugi, maghintay ka.
Teka!
Eto na!
Dito, dito! Itapon ito sa ganitong paraan!
Dito!
Binabati kita!
Binabati kita, Hiro-chan!
- Si Hiroko ba ang susunod na ikakasal?
- Tama.
- Sorry...
- Hiro-chan, ikakasal ka na ba?
Kasal?
Ikakasal, huh...
hindi ako sigurado.
Hindi ikakasal?
Bakit?
ha?
Bakit ganun...
(Ang diyosa ng Hawaii)
Ay... diyosa.
Ang diyosa para sa akin ay...
Halika dito...
Ayaka...
Oh, tara na.
anong mali?
Dahil patuloy kang nakatitig sa akin...
Ah! Um... nagde-daydream lang ako.
nagpapantasya?
Wala lang talaga. Sa tingin ko lang ay
talagang kaakit-akit ang mga kuwento tungkol sa mga diyosa ng Hawaii.
Ayaka, gusto mo rin ba ng Hawaii?
I really love it too. Pumupunta ako sa Hawaii taun-taon!
Oh! Ganoon ba?
Sinasabi rin dito na maraming
diyosa sa mitolohiya ng Hawaii.
Sa tingin ko ganyan yan!
Halimbawa,
sa Hawaii, hindi daw
rabbit ang nakikita mo sa moon, kundi ang diyosa na si Hina!
- May isang diyosa na naninirahan sa buwan.
- Tama yan!
Naniniwala ang lahat na ang mga diyos
ay naninirahan sa loob ng mga bagay ng kalikasan.
Kaya naman pumupunta pa ang mga tao sa
dalampasigan para maligo sa liwanag ng buwan!
Huh! Hindi ko
pa talaga pinapansin ang buwan.
Sinasabi ng lahat na ang buwan
ay may espesyal na kapangyarihan!
Oh! By the way, full moon ngayong gabi.
Ito ay talagang masuwerte!
Huh, bakit?
Hindi ba't sinasabi ng lahat na kapag kabilugan ng buwan,
ang iyong panloob na lakas at potensyal ay nagising,
at ang iyong kapalaran ay nakakakuha din ng tulong?
Tiyak na magiging malaking tagumpay ang kaganapan ngayon.
Lakas ng loob!
Ang suwerte ay tumataas!
Good luck...
Ayaka...
Sa madaling salita, talagang
kailangan nating gumawa ng inisyatiba ngayon.
Um... Ayaka, okay ka lang?
Walang problema!!
Ibigay mo ang lahat sa trabaho!
Sige.
Bantayan mo ako, Moon Goddess.
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
(Episode 3: Life is Beautiful!)
Palagi akong binabantayan ng ganito kabait.
Tatay.
Nanay.
Maraming salamat sa inyong lahat.
At... ang paborito ko, si Hiro-chan.
Si Hiro-chan ay laging nandyan para sa akin.
Yung tipong lakas ng loob na
sabihin ng tapat ang isip mo.
Kahit minsan nag aaway tayo,
Ngunit anuman ang mangyari, palagi kang
tapat at tapat.
Isang Hiro-chan na ganyan.
Ikaw ang tinitingala ko!
maraming salamat po!
Sorry, Keiko!
Hindi naman talaga ako kahanga-hanga, alam mo ba.
Sa totoo lang, noon, parang kahit sino
ay gagawin basta may dibdib.
Nagbago ang lahat pagkatapos kong makilala si Ayaka.
Hiroko-san.
Aloha... My love... This is for you♡
Sa pagkakataong ito...
Malapit na ring makuha ng aking aloha ang lahat!
Hindi, hindi pwede.
I've decided na hindi na ako titingin
kay Ayaka ng ganyan.
Kailangan kong maging mas seryoso
at mahalin siya ng higit pa.
Maglaho, mag-alala! Umalis ka na, mga hangarin!
Maganda talaga ang relasyon ng biyenan at biyenan ko !
Dahil pinakagusto ko siya.
Kapag lalabas siya, sinisigurado kong
may dalang pepper spray siya bilang proteksyon.
Sinundan ko pa nga siya ng palihim sa lunch date niya
with her mom friends, at nauwi sa pagalitan!
Masyado na siyang nakikialam sa buhay ko,
hindi ko na lang nakayanan at tumakbo na ako palabas ng bahay.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan na
nangyayari lamang dahil sa pag-ibig.
Pag-ibig...
Sobra na yan...
Ay, tama!
Hiroko-san, magdi-dinner ako
mamayang gabi.
- Sino ang kasama mo sa hapunan?
- Risa.
saan?
Sa kanyang lugar.
Pagkatapos ay tandaan na ipaalam sa akin
kapag tapos ka na.
- Maaari kitang sunduin sa istasyon.
- Hindi na kailangan!
Kung late ka uuwi
, siguraduhing ipaalam mo sa akin.
Hiroko-san, masyado kang nag-aalala!
Palabas na ako.
Manatiling ligtas sa iyong paglalakbay.
Mag-ingat ka ha?
Okay.
Siguraduhing makipag-ugnayan sa akin!
ginagawa ko na!
Halos tanungin ko siya kung
gusto niyang maglagay ng GPS sa sarili niya.
Ang pagkatao ni Hiroko ay katulad ng sa akin. Kung hindi tayo
mag-iingat, baka ikaw ay hindi magustuhan...
ayos lang ako!
This kind of bloodline... hindi maganda yan!
Sige, salamat.
Sa wakas tapos na!
Oo! Ang dahilan kung bakit naging
napakahusay ng kaganapang ito sa pagkakataong ito ay salamat sa lahat.
- Talagang pinahahalagahan ito.
- Maraming salamat.
- Pagkatapos ay tapusin natin ang mga bagay dito.
- Mahusay ang iyong ginawa.
Mahusay na trabaho, lahat.
Senior Ayaka.
Anong oras mo balak
sumakay ng tren pabalik?
Paumanhin.
May available bang kwarto ngayon?
Sige, suriin ko iyon para sa iyo.
ha?
Ayaka, hindi ka ba uuwi?
Ako... may gagawin pa!
Ito ba ay isang bagay na may kaugnayan sa trabaho?
Hayaan mo rin akong tumulong.
ayos lang.
Sarili kong problema ito.
Miss, meron tayong available na kwarto.
At gayundin...
Available din ang deluxe suite
. Gusto mo bang i-book ito?
Nangyari na ito dati!
Gusto ko ng special deluxe suite!!
Naintindihan.
Kabilugan ng buwan...
Bigyan mo ako ng lakas!
Para sayo.
Hm?
Maraming salamat sa araw na ito.
Ito ay isang maliit na bagay mula sa akin, at, noong
tinitingnan ko ang mga album ng larawan sa bahay...
Nilagay ko na rin yung drawing
na pinagusapan natin kanina!
Oh sige, salamat!
Walang problema. Babalik ka
sa Tokyo bukas, tama ba?
Oo, paano naman kayo ni Keiko?
Pupunta kami
bukas sa hometown ni Daisuke.
Pupunta kami sa Singapore para sa susunod na biyahe!
Oh! Isang honeymoon trip?
Oo.
Noong ikasal kami, hindi lang ito
ang tamang oras para mag-abroad kami.
Nagpaplano kaming bumawi
sa nawalang oras na iyon ngayon.
Tsumugi!
Ito ang iyong unang
pagkakataon na maglakbay sa ibang bansa!
I'm really looking forward sa
mga souvenir na ibabalik mo.
Nakuha ko.
Dadalhin ko agad ang mga souvenir sa
lugar ni Hiro-chan para sa iyo sa sandaling makuha ko ang mga ito!
ha?
Dahil gusto kong
ibigay sayo agad!
Maaari ba akong pumunta sa lugar ni Hiro-chan?
salamat po.
Inaabangan ko talaga!
Ang daming nangyari, but I'm really glad
na naging okay din sa huli.
Kahit hindi tayo magpakasal...
As long as makakasama ko palagi si Ayaka.
Ito lang ay sapat na.
Ang pagkatao ni Hiroko ay katulad ng sa akin. Kung hindi tayo
mag-iingat, baka ikaw ay hindi magustuhan...
Baka hindi ka nagustuhan...
Hm?
Diyosa ng Buwan, Hina...
Ang asawa ni Hina ay magaspang at makasarili.
Ganap na hindi pinapansin ang damdamin ni Hina.
Hindi ko na kayang mamuhay ng ganito.
Gusto kong pumunta sa malayong lugar mag-isa.
Kaya't naglakad si Hina sa bahaghari sa kalangitan sa gabi, naiwan
ang kanyang asawa at nag-iisa na tumungo sa buwan.
Hindi ito matutuloy!
Kailangan ko pang pigilan ang sarili ko,
para hindi ako maayawan ni Ayaka.
- Hello, Ayaka?
- Hi, Hiroko-san!
Nagpasya akong manatili ng isang gabi.
Ah! talaga?
May nangyari bang mali?
Hindi, wala lang! Natapos na ang trabaho nang maayos.
Naisip ko na lang na bumalik ako kina Hiroko-san bukas.
- Oo.
- Kaya...
Gusto mo bang pumunta sa kwarto ko?
Okay, pupunta ako diyan.
ano ito?
B-bakit tayo nasa isang marangyang lugar?
Naglalagay ng parang samurai expression...
Hiroko-san.
Gusto kong makipag-usap nang matapat sa iyo.
Sa totoo lang... pag-usapan ang mga bagay-bagay?
May itatanong ako
sayo, Hiroko-san.
Nakikinig ka ba, Hiroko-san?
nakikinig ako!
ikaw ba talaga
Hindi pwede!
I just made my mind na pigilan
ang sarili ko para hindi ako maayawan!
Paano ka nasasabik
sa isang bagay na napakasimple!
kahapon...
Ang pagdinig na ito ay isang pagtatangka lamang... Hiroko-san,
hindi mo ba sinabi na isang magandang bagay?
Oo...
Ano ang napakahusay tungkol dito?
Ang... Iyon ay...
Na shocked talaga ako, alam mo ba?
Oo.
Para hindi ako galitin ni Ayaka.
Kailangan ko talagang pigilan
ang sarili kong gumawa ng hakbang!
Hindi pa rin ba ito gusto ni Hiroko-san ?
Hindi ba sinasabi ng mga tao na kapag may kabilugan ang buwan,
ang iyong panloob na lakas at potensyal ay nagising,
at ang iyong kapalaran ay nakakakuha din ng tulong?
Hindi, kailangan ko talagang magdesisyon ngayon.
Para maging totoong mag-asawa.
Bigyan mo ako ng lakas,
oh Diyosa ng Buwan!
Kung mayroon kang anumang mga iniisip,
mangyaring ipaalam sa akin!
Ah, sobrang cute!
Hindi, hindi! Kung hahawakan ko ito ngayon, hahantong ito
tulad ng kwento ng Moon Goddess!
Oh, tama, mayroon akong ilan
sa mga cookies ng CoCo dito!
- Sige, kumain ka na!
- Cookies?
Higit sa lahat,
gusto ko lang na pumunta ka sa tabi ko.
Parang nilalamig ka ng konti.
May kumot dito, gusto mo bang ilagay?
Halika na!
Wow, hindi naman ako nilalamig!
- Halika dito sa halip.
- Mukhang pagod ka talaga!
- Gusto mo bang mag-stretch? Isa, dalawa, tatlo, apat.
- Kahit na marami kang nag-uunat...
- Dalawa, dalawa, tatlo, apat.
- Ngunit hindi ako nandito para mag-stretch!
Hindi ito gagana.
Kung ganun!
Wow! Hindi ako makapaniwala
na may ganung galaw!
Mangyaring huwag tumakas.
Gusto kong makasama si Hiroko-san
para maging totoong mag-asawa!
Sa totoo lang...
Ang aking determinasyon.
Nakalusot ba ito?
Hiroko-san.
Hiroko-san... Ako...
Sobrang saya ko.
Magandang umaga, mundo!
Isa na itong timeline kung saan
napagdaanan na natin ito dati!
Ang ganda ng buhay!
Aloha... My love... is all for you♡
Ngayon, ang relasyon ko kay
Hiroko-san ay tiyak na magbabago!
Magandang umaga, Hiroko-san.
Hiroko-san?
Maliligo na ako.
Sa wakas nakauwi na.
Oo.
Maligo ka na.
Hiroko-san, pumasok ka muna.
ayos lang.
Ayaka, mauna ka na.
Teka... sabay ba tayong mag-shower?
Hindi na kailangan.
Ayaka, sige na.
Mag-iimpake na ako ng mga gamit ko.
(Next Episode)
Hiroko-san, mag-ingat ka sa daan.
Bakit?
Kapag natapos na, hindi ba tayo
magiging tunay na mag-asawa?
Ito na kaya ang
tinatawag nilang slump ng relasyon?
- Isang magaspang na patch?
- Talagang nagmamalasakit si Hiroko kay Ayaka!
- Ano ba talaga ang ibig sabihin ng pagiging tunay na mag-asawa?
- Jun!
Huwag kailanman tumingin ng diretso sa mga mata ni Jun!
Ah! huli na ang lahat...
Wala talaga akong ideya
kung ano ang iniisip ni Hiroko-san.
Kung gusto mong magkasama,
kailangan mong magtiis.